# Beer App

<br/>

### Демо можно посмотреть [тут](https://tanovik.github.io/BeerApp/)

<br/>

## Приложение представляет собой коллекцию с различными сортами пива в виде SPA.

При первоначальной загрузке делает запрос на api (punkapi.com), которое возвращает все виды пива.
Это приложение создано с целью демонстрации умения работы с React / Redux, поэтому местами использованы Классовые компоненты там, где можно обойтись Функциональными с хуками. Это сделано с целью демонстрации понимания работы методов жизненного цикла компонент, применения контейнерных и презентационных компонент, реализации принципа чистых функций. В основном приложение написано с применением хуков. Созданы 3 слоя взаимодействия – UI, BLL (business logic layer) и DAL (Data access layer). Применена архитектура FLUX. Для хранения глобального стейта использован Redux. Решение о применении Redux либо хуков принималось в зависимости от того, передается ли состояние между компонентами и если передается, то сколько раз.
<br/>
Все приложение написано с Typescript.
<br/>
Реализован фильтр по разным критериям (IBU, ABV, год выпуска, подходящие блюда ) с использованием Formik, который в зависимости от критерия делает соответствующий запрос. Фильтр по имени возвращает все сорта пива, соответствующие частичным строкам, поэтому, например, IPA вернет Juniper Wheat Beer – такие особенности сервера. Имеется синхронизация адресной строки и запроса на сервер, есть пагинатор, слайдеры, реализовано добавление в избранное на хуках. Запросы выполняются с помощью axios, асинхронные Redux экшены – с использованием Redux-Thunk. Используется React Router.

<br/>

### Стек технологий:

<br/>
React
<br/>
Redux (reducers,selectors,reselect)
<br/>
TypeScript
<br/>
Redux-Thunk
<br/>
React-Router-Dom
<br/>
Reselect
<br/>
Axios
<br/>
REST API
<br/>
Formik
<br/>
classnames
<br/>
Antd
<br/>
